(Patrocinadores da Produção)
(Ministério da Cultura, Desporto e Turismo e KOCCA)
(Esta é uma obra de ficção. Todos os nomes, personagens e identidades reais são fictícios.)
(E os incidentes são produtos da imaginação do autor.)
(Todos os atores infantis estavam acompanhados por um responsável.)
(e filmado em conformidade com as leis laborais.)
É lindo.
Pensar que com apenas células pretas e brancas,
Estão essencialmente a ter uma conversa enriquecedora.
De certa forma, é uma transição do 3D para o 2D.
Espera, aquele é o professor Eum Nan Sae?
- O Eum Nan Sae? - Sobre o código QR...
Ela é importante? Não é apenas a submissa da Winterbottom?
Se Winterbottom for cordel,
Eum Nan Sae é uma corda de escalada.
Uma lenda na ciência da computação coreana.
O professor mais novo da POSTECH.
E esta mesma professora Eum Nan Sae...
Recusou a titularidade numa universidade como a Melon University,
para voltar aqui. Consegue adivinhar porquê?
Desculpe o atraso, professor.
Tive uma entrevista numa estação escolar...
sobre os prémios do Concurso de Software Embarcado.
— Estou atrasado. — As abelhas estão a desaparecer.
Lamento?
A humanidade tem menos do que...
Restam 100 anos.
Professor, do que é que o senhor está a falar?
Bem, não estou aqui para pregar nada...
Um otimismo ao estilo YOLO, de aproveitar a vida ao máximo enquanto podemos.
Todos nesta turma...
Faz parte do que se poderia chamar a Comunidade da Extinção.
Todos vocês estão a partilhar esta era de extinção.
Isso cria certamente um laço especial, não é?
Agora, quero que formem estas comunidades.
Quando diz "comunidade",
Quer dizer que quer que nos dividamos em grupos?
Sim.
Professor, precisa de fazer este anúncio antes de encerrar.
Certo.
A aula de Design Integrado Criativo da professora Eum Nan Sae...
foi considerado o curso de assinatura...
para o nosso Departamento de Tecnologia Física Convergente...
e Desenvolvimento de Conteúdos Globais.
Assim sendo, o seu trabalho será inserido...
para o Concurso de Candidaturas à Taça do Presidente da Universidade Hangang...
- Será inserido automaticamente... - Tudo isto soa...
Um pouco complicado, não é?
Dizem que quanto mais longa for a explicação, maior será a mentira.
Em qualquer caso, devem formar equipas de quatro pessoas.
Porque é que as equipas precisam de ser formadas por quatro pessoas?
Desmistificar uma superstição do Leste Asiático de que o número quatro traz azar.
Perdão?
Eu estou a brincar.
Certo, de qualquer forma.
Com este tamanho de turma,
Para mim, é mais fácil avaliar equipas de quatro pessoas.
Muito bem, pois.
E permita-me que lhe dê um conselho:
Não aceitarei propostas baseadas em...
conceitos irrealistas, como manipular sonhos humanos...
para permitir a codificação durante o sono.
Ideias que existem apenas como cascas vazias projetadas...
Tentativas de enganar utilizadores sem prova de viabilidade serão rejeitadas.
Isso é tudo.
(Universidade Hanggang, Departamento de Engenharia Informática)
É isso?
Isso é tudo?
Ela sabe da nossa ideia? Como pôde ela ser tão específica?
Não sei o que foi aquilo,
Mas penso que o nosso projeto está em suspenso?
Reunião de emergência. Aqui mesmo.
Exatamente em 15 minutos.
(15 minutos depois)
Desculpe. Foi mal.
Saltei uma etapa da minha rotina esta manhã...
e simplesmente atacar com as corridas.
Qual é a dele?
Isto é por ter partido o seu portátil ontem.
Decidimos deixar as formalidades de lado.
Também acabou de fazer isso.
— Fui eu que fiz isso? — Aceite, San. Precisamos de trabalhar.
Então perguntei por aí...
e para a linha de portáteis que utiliza,
Disseram que este é o melhor de todos.
Uau, que incrível! Esta aqui dobra completamente para trás.
Eu esperava que simplesmente me transferisse o dinheiro.
Ei, até o preço de um produto usado é mais elevado do que o que encomendou.
Uma vez que a recuperação dos dados será tão difícil, penso que isto terá de servir.
Devia ao menos apreciar o gesto.
Ótimo. Obrigado por cumprir a sua palavra.
Com base no preço online mais baixo, menos a depreciação do meu modelo antigo,
Eu reembolsarei a diferença.
De qualquer forma, temos de prosseguir com os nossos planos.
E se o Min Hak se juntasse a nós nisto?
— Nem pensar. — Já tenho autorização para participar.
Isto é para estudantes de engenharia informática...
Não exclusivamente.
De acordo com os requisitos, deve fazer parceria com alguém que não seja da área.
Além disso, isto forma uma equipa de quatro pessoas, exatamente como o nosso professor queria.
Uma celebridade caiu-nos no colo. Que maravilha!
Entendo que ele seja uma "celebridade",
Quem borrifaria névoa num portátil, mas...
Joo Yeon San, da Escola Primária de Cheongnyong.
É você, certo?
Não me diga que são amigos de infância que se reencontraram há muito tempo.
Se forem, este é um cliché bastante batido.
Tenho a certeza de que ele está prestes a explicar.
Ele está a ter um flashback.
Quando deveria estar a explicar, está a ter um flashback.
Só me apercebi disso ontem à noite.
Lembra-se sequer do portátil que avariou hoje?
Você dobrou-o e despejou refrigerante sobre ele,
E tentei secá-lo com um secador de cabelo!
Preciso dele para o meu trabalho, para os meus estudos e para uma competição.
- Foi por isso que vim... - Não é como uma nave espacial...
simplesmente pararia no ar.
Como explicou, um PEM (Pulso Eletromagnético) é uma onda de choque eletromagnética.
Assim, os sistemas informáticos da nave espacial seriam desligados...
Esta é ela, sempre a argumentar minuciosamente cada ponto.
O número dois aparece p-menos-duas vezes.
Isso mesmo! O campeão do Quiz dos Génios da Ciência deste ano é...
Aluno da 3ª classe da Escola Primária de Cheongnyong,
- Sim, Yeon-san! - Sim, Yeon-san!
Qual é a sua proposta?
Esse é o tom.
Com esta mesma atitude,
Vi-o na transmissão em direto a ganhar o primeiro lugar semanalmente, mensalmente,
e ao longo da época.
Até me inscrevi para receber os seus livros de exercícios.
- Olá! Parar! - Parar!
Jinx! Min Hak, não disseste nada, e San I, não ouviste nada!
Acabou de carregar no botão da fúria dela.
Tanto faz. Qual é a sua?
O que é que vocês querem de nós?
(LOVE.exe)
(Episódio 4: Formação de Equipas)
(Nove horas antes, algures em Seul)
- Ei, não consigo ver nada. - Desculpe.
Muito bem, esta é a foto em questão.
Vão vazar a informação daqui a um mês, o que significa que nos faltam 29 dias.
Ui, facilmente se percebe que são o nosso Min Hak e a Jinny.
Jinny, consegues ver isso, não consegues?
Sim, vejo.
Os repórteres vão pedir confirmação, por isso aqui fica a versão oficial.
A nossa frase é: "Conhecemo-nos por acaso no 'Match on Wheels'."
Isto é em frente a um hotel. Não é propriamente um ambiente "casual".
Foi exatamente por isso que convoquei esta reunião.
A história é que vocês os dois se conheceram por acaso no bar do hotel.
As pessoas não são idiotas.
Se emitirmos uma negação desajeitada...
E depois descobre-se que já se conheciam...
O que está a dizer é que devemos admitir isso publicamente?
— Com licença? — Ele está a perguntar se devemos admitir isso.
Estou apenas a dizer que é uma das nossas opções.
O que querem?
Ainda não tinha dito nada. Só ia revelar um mês depois.
Não podemos confiar em canalhas como eles. Podem vazar a informação amanhã.
Chegando.
Poderiam espalhar a doença, por isso devemos ser honestos...
Pode virar o ecrã, por favor? Na realização de Min Hak.
Não disse que a conhecia?
Ela, quero dizer. A dona do portátil que partiu.
O quê?
- O Rei dos Quiz. - "Rei dos Quiz?"
Sim, o Rei dos Quiz de quem te falei.
Acontece que ela estuda na mesma universidade que eu.
O proprietário do portátil é o Quiz King, e o Quiz King é o proprietário do portátil.
Ok, nada disto interessa.
De qualquer forma, dirá que conheceu aquela rapariga em frente ao hotel nesse dia.
E eu estava coincidentemente na foto.
- Entendi? - Agradável.
Senhor, se o senhor abordar isto da maneira correta,
Parece que ele anda com ela. Certo?
Certo!
Com licença. Preciso de falar com a Jinny.
Não posso concordar com isso. Não está certo.
Joo Yeon San não tem nada a ver connosco.
Não é como se isso a fosse prejudicar.
Sinceramente, Min Hak, ainda nem sequer és uma celebridade a sério.
E é apenas uma pessoa comum.
Quer dizer, são apenas dois estudantes a passar tempo juntos.
Como é que isso se vai transformar num escândalo de namoro?
Min Hak, precisamos de pensar no nosso próximo nível.
Olha, assim que o Min Hak começar a ir para a escola,
Os alunos vão publicar fotos de qualquer maneira.
Ele só precisa de ir às aulas.
E seja visto a ser amigável com esta rapariga.
E depois, naturalmente, as pessoas criam as suas próprias histórias sobre eles.
Ok.
Say Min Hak concentra-se nas suas aulas.
E quanto à perda de rendimentos durante esse período?
Como vai cobrir esse prejuízo?
Bem, o que propõe?
Ele está a perguntar o que quer em troca.
Ouvi dizer que a Jinny conseguiu um trabalho num filme original para streaming.
Que tal incluir também o Min Hak?
Acabei de me reunir com o Diretor Cha Nook e tenho a certeza disso.
Estarei no próximo projeto dele.
Será lançado globalmente numa plataforma de streaming.
Este é um momento crucial para a minha carreira.
O quê? Quer dizer atuação?
Sim, alguém como Bong ou Chan.
Ou até mesmo o realizador de "Squid Game".
Por que razão realizadores deste calibre escalariam Min Hak?
O que há de errado com Min Hak?
Com licença. Não somos parentes de sangue, mas ele é como um irmãozinho para mim.
Ei, não podes simplesmente falar dele desta maneira...
Certo. Combinado. Bong, Chan, Eun Sook, "Jogo da Lula?"
Claro. Vou pedir-lhes para entrarem em contacto consigo diretamente muito em breve.
Pode ser uma oportunidade única na vida para ele.
O que está ele a dizer?
Seja qual for o serviço OTT, não interessa.
Qual o sentido de o submeter a estas audições?
Qual é o sentido de lhe dar sequer uma oportunidade de fazer um teste?
- Já vimos o que ele é capaz de fazer. - Já o avaliámos.
E a sua atuação é...
- Sem inspiração. - A atuação dele é sem graça, não é?
Ele também é uma tripla ameaça, não é?
É desafinado, não sabe dançar e não tem ritmo.
Ele é praticamente uma árvore lá em cima. Existe algum serviço para um cliente destes?
Houve aquela festa de abertura da temporada da marca XX à qual Jinny não pôde comparecer.
E há aquele novo programa de beleza que a nossa subsidiária lançou...
E talvez alguns anúncios virais?
O que diz?
Negócio?
Negócio.
Vamos comer um jjajangmyeon.
Mesmo que tenhamos de nos separar por um tempo,
Tornar-nos-emos mais valiosos...
Mais tarde, estaremos mais "juntos"?
Não. "Valor." Como em, VALOR.
— "Valor." — Vamos encontrar-nos uma vez...
Somos mais valiosos.
Min Hak, podes ajudar-me com isso, não podes?
Sim.
Jinny.
Espera...
Min Hak, vamos lá.
Disse que era seu fã, San. Parece uma paixão à primeira vista, não é?
Além disso, toda esta imagem de inteligente e nerd é...
está em alta hoje em dia,
Por isso, acho que estão a tentar transformá-lo nesse tipo de ícone.
Desculpe. Fui demasiado direto?
Então descobriu.
Já estou comprometido com o cargo.
Até fiz franja para entrar na personagem.
De quem foi a brilhante ideia de vir para cá?
Minha. Todas as salas de aula estão em utilização. Os alunos de modelagem ocuparam o nosso salão.
Alguém tem uma ideia melhor?
Já agora,
Ainda há algo de errado?
Normalmente, este é um ponto cego. Se estiver a virar a noite,
É o tipo de local onde o guarda apaga as luzes.
Mas, neste momento, todos os olhares estão voltados para si.
Isto vai passar no ar a qualquer minuto.
Com os nossos rostos também nas fotos.
Eu acho que sim.
Nunca fui fotografada tão abertamente.
Desculpa.
Se for publicar isto, por favor, desfoque os rostos deles.
Eu agradeceria muito.
Desculpem, não era minha intenção deixar-vos desconfortáveis.
Nem deveriam estar a publicar isso, não é?
Sinto-me como amigo de uma celebridade.
e esta sensação especial que tenho...
Não é nada mau.
Vocês os dois podem continuar o encontro com os fãs aqui.
Espere um pouco, sente-se.
Eu também estou curioso.
Min Hak, não precisa de fazer esta aula.
É um requisito para a Ciência da Computação, não para a Modelação.
É verdade.
Por que razão está tão entusiasmado com esta competição?
É um bocado difícil de explicar.
Experimente. Estou a ouvir.
Por onde começar?
Tinha 11 anos na altura?
Não, espera. Eu estava na terceira classe, por isso...
Terceiro ano...
— Dez. — Certo, dez.
Enfim, o meu avô estava doente e tinha sido hospitalizado.
- Certo. - Era um hospital em Eungam-dong.
Não, espere.
Antes de abordar este assunto, devo provavelmente começar por...
Quando o meu avô estava a criar o meu pai.
Ei, pode ir direto ao assunto?
Ah, ok, então...
A diferença de idades entre o meu pai e eu... Eu tinha dez anos, portanto o meu pai tinha...
— Ele não podia ter 20 anos, a diferença... — Certo.
Depois, quando tinha dez anos,
O seu avô, que criou o seu pai, foi hospitalizado...
E algo aconteceu...
O que te motivou a participar nesta competição?
Sim, exatamente.
Mas o mais importante é...
que víamos o "Quiz King" semanalmente.
Imagino que queira participar num evento como se fosse uma competição para si próprio.
Mas se só quiser fazer dupla comigo porque eu participava em programas de perguntas e respostas quando era criança,
E quanto a ele?
Então tenho de votar em si? Obrigado.
Porquê ele?
Quando San se tornou a campeã do mês, aquela criança que chorou atrás dela foi a escolhida.
Chama-se Ban Ji No. Também trabalha no nosso departamento.
(Ban Ji No, escola primária de Changnam)
(Característica: Até o professor o acha exaustivo)
Que combinação estranha...
Diz que a Universidade Hangang é um trampolim...
para transferência para a Universidade Nacional de Seul.
E não para de falar sobre isso.
Há aqui muitas pessoas inteligentes.
Mas não me quero juntar a mais ninguém.
Quero fazer isto contigo, San.
Na Rae, porque é que está a passar vergonha alheia?
- Java. - O quê?
Java.
(Java: Uma linguagem de programação popular)
Um teste surpresa do nada?
Assim?
Então não sabe disso.
Consegue se desapegar?
Que tal Swift?
(Swift: Uma linguagem de programação para o desenvolvimento de aplicações baseadas em iOS)
Taylor?
Taylor Swift.
Esta é uma piada típica de pai.
- Pitão. - Pitão?
É tipo "sol vermelho" ou algo do género?
Py...
thon.
não tenho a certeza...
San, parece que está a criticar injustamente outras categorias principais.
Kang Dong Won. Não estava a liderar a oposição?
Este é um problema completamente diferente.
Certo. Nem todos precisamos de ser programadores.
Isso foi um golpe baixo, Joo Yeon San.
Isso não é típico de si. Você é sempre tão sensato.
E nem comece com essa conversa do "O que é que eu tenho de tão 'a minha cara'?"
Olha, eu prometo que me vou esforçar muito.
Vou estudar todos os termos sobre os quais perguntou hoje.
E tenho plena consciência de que, em muitos aspetos, não sou propriamente um membro ideal...
Ainda não é membro.
Todos temos aulas para frequentar e uma mudança de ares seria bem-vinda.
Vamos fazer uma pausa por agora.
Min Hak, tudo bem para ti?
Sim, reservei o dia inteiro para isso.
- Ok. - Vou-me embora.
Ok.
Até logo.
Simplesmente observe o ambiente e relaxe.
Já tirou fotos suficientes. Invente alguma desculpa...
E diga-lhes que não poderá comparecer a partir da próxima semana.
Experimente isto.
Patrocinado.
Que olhar é esse, Min Hak? Gostei.
Preciso de encontrar um motivo pelo qual esta equipa precisa de mim.
— Apresente um argumento sólido. — Um argumento?
Nada vago como "criar memórias".
Um motivo concreto para se juntar a nós.
Como, por exemplo, o que nos quer fazer, ou o que pode contribuir.
Admiro a sua paixão académica.
Mas não precisa de exagerar.
Tudo isto faz parte do espetáculo, sabe?
Se quero que acreditem em mim, preciso de ser convincente.
Certo. Está realmente comprometido com o método.
Já agora, Min Hak, não configurou um lembrete...?
para a atualização do feed de ontem?
O gerente de lá ligou e disse que perdeu a hora da publicação.
"Pesada é a cabeça que usa a coroa".
É um ditado famoso.
Não sejamos tão irresponsáveis ​​como alguns.
Acabou a época em que só as pessoas altas e magras podiam ser modelos.
Neste sentido, a fusão das nossas duas áreas de estudo muito diferentes...
Talvez seja apenas um sinal natural dos tempos.
Os estudantes de Ciência da Computação?
Não há problema. Consigo identificar quem é quem sem ajuda.
Tenho grandes expectativas em relação aos nossos alunos de Ciência da Computação.
Muito bem, vamos pedir-vos que subam um a um e desfilem para nós?
Seja livre, seja ousado!
Tenha atenção à sua passada, longa e suave.
Tenha atenção onde pisa.
Excelente.
Cabeça erguida, como se uma corda a estivesse a puxar por cima. É por aí!
O seu olhar.
Excelente.
És um encanto! Adoro.
Muito bem, vamos chamar os nossos alunos de Ciência da Computação, um a um.
Sim, adorável!
É por aí! Com confiança.
E a pose final!
Um rei!
Muito bem, próximo.
Ok, é melhor não sorrir.
Fale a sério. Agora, tire esse sorriso do rosto.
Certo.
Aumente um pouco a passada...
Nossa. Mas isso foi bom.
Muito bem, tenha confiança. Isso mesmo, uma caminhada confiante e poderosa!
Ei, foste ótimo. Muito bom mesmo.
- Adoro esta aula! Não é? - Desligue a música.
Mate-o!
Música desligada!
Você, com a saia às bolinhas.
Por que razão se inscreveu nesta aula?
— Eu? — Sim.
Parecia divertido.
Então acha que é um bocadinho diferente, um bocadinho especial?
- O quê? - Tudo bem.
Mas deixemos que o público te considere especial.
Se só você pensa que é especial, não se vai conectar com ninguém.
— Certo. — Sei que é apenas uma disciplina optativa.
Mas não sei como te posso ensinar a esse nível.
Vou lecionar esta aula com a mente aberta.
Mas se algum de vós se inscreveu nesta aula apenas por diversão,
Pode considerar desistir.
Não estou a apontar o dedo a ninguém em específico, por isso não leve a peito.
Muito bem, vou dar-lhe algum tempo.
Alunos de Modelagem, formem pares e dêem dicas.
Vemo-nos no final da aula.
Agora, formem pares.
Seja livre, seja ousado.
Há alguma aluna de Ciência da Computação interessada em formar um par?
Ok, peito estufado.
Mantenha os pés paralelos.
Certo, isso é bom. Vamos em frente.
E simplesmente mantenha essa tensão...
Vai embora?
Já ouviu falar deste rapaz?
Professor Onde? Não.
Se tentar procurar este rapaz na internet...
Poxa.
Está a ser manipulado por ele.
Nem sequer trabalha na área. Não sabe nada sobre caminhar.
— É uma contratação por nepotismo. — Nepotismo?
— É sobrinho do presidente. — Sobrinho do presidente?
Ouvi dizer que o contrataram como uma espécie de "Especialista em Comunicação".
Comunicação, empatia e caminhadas? É um completo vigarista. Uma fraude.
Será aprovado desde que compareça, por isso não deixe que ele o intimide.
Esqueça tudo isso. Lembre-se apenas de uma coisa.
Confiança.
Confiança?
Muito bem, vamos lá. Ok, pés paralelos.
- Paralelo? - Sim. Muito bem, pode ir!
Ir!
Pode balançar os braços um pouco. Incline ligeiramente o queixo para dentro.
- Aconchegado. - Certo. Olhos em frente.
- Assim? - Ei, não fique tão constrangido.
Diga: "Sou uma dádiva dos céus."
- Ande. - "Sou um presente dos céus."
Muito bem, "entrei de paraquedas."
"Entrei de paraquedas."
(Departamento de Modelação, Aula em curso)
Não senti qualquer corrente de ar até há um segundo.
Disseste que seria um lugar agradável, espaçoso e sem ninguém.
Isto é o melhor que conseguiu fazer?
- Tudo isto se deve às alterações climáticas. - Não, é por causa da fusão.
Vai comparecer à reunião, certo?
Estamos a eleger um presidente de emergência, então precisa de comparecer.
Não podemos deixar que os alunos de Modelação nos espezinham.
- Na Rae, isto é para ti. - O quê?
Kang Min Hak, tu realmente...
Também é bonito e simpático?
Só você?
Esta foi a minha forma de agradecer, sabe?
(28 minutos depois)
Ok, a nossa próxima ideia. Doce Lar.
Sinceramente, esta é uma ideia que tenho guardada na manga.
Se tiver um quarto vago, tire fotografias dele antes.
Publica-as em um site popular,
e quando os turistas estrangeiros os vêem,
Eles reservarão o seu quarto num hotel e pagar-lhe-ão.
E o proprietário da casa pode alugar o seu quarto...
Airbnb...
Ok, vamos ficar por aqui.
O quê?
Olhar.
Min Hak, não é um ataque pessoal.
Mas o que precisamos agora é...
Alguém para ajudar a gerir riscos futuros...
durante o desenvolvimento da nossa aplicação para concursos.
Alguém com soluções concretas.
Mas, no menos de meio dia que passámos consigo,
Já somos personagens secundárias...
nas suas publicações nas redes sociais.
E agora a nossa aparência está a ser avaliada.
Está a se tornar um problema.
Avaliando a nossa aparência? Quem são estes idiotas? Droga.
Não vou deixar que se safem.
Desculpe, mas posso ver? Aquela publicação no Everytime.
Eu cuidarei disso.
E... peço desculpa.
Peço desculpa.
Aquela "vibe de estudante de engenharia"?
Não faço a mínima ideia do que isso seja.
Mas precisava daquele look para as suas fotos, e se...
Não, se não nos importássemos de ser usados ​​como adereços,
Já conseguiu o que veio buscar.
Não tenho mais tempo a perder com a sua pequena prestação.
Não, esquece. Não quero perder mais tempo.
Olá!
Está a ser muito duro hoje.
Ei, Min Hak! Vamos fazer uma pausa de cinco minutos, está bem?
- Claro. - Sim.
Só um segundo. Vamos lá.
É isso.
Penso que precisamos de um momento para discutir a nossa política de governação.
Talvez devesse ir apanhar um pouco de ar fresco.
Precisava mesmo de ir tão longe?
Mesmo que ele esteja com a cabeça nas nuvens,
Não pode humilhá-lo dessa forma.
E então se ele queria aquele ar nerd...?
Quer publicar fotos connosco?
Mesmo que seja um tipo sem noção e nos tenha usado,
Ele ainda tem sentimentos, não é?
Na Rae, está do lado do Min Hak agora?
Porque é que tem de haver lados opostos nisso?
— Ui, você assustou-me. — Quer saber o que realmente penso?
- O quê...? - Yeon San, compreendo perfeitamente porquê...
Continuas a afastar Min Hak.
Tem um complexo de celebridade completo...
e oferece-se para assinar o seu autógrafo, balbuciando "Ahn In Dae".
Ele gaba-se de você ser o Rei dos Quiz.
Ele partiu o seu portátil.
fez perder a bolsa de estudos,
E coloca-o sob os holofotes quando odeia atenção.
Admito, ele tem sido um completo desastre ambulante.
Mas não é como se o Min Hak tivesse a intenção de fazer algo do género, certo?
O gajo é uma folha em branco total.
Não há nada a acontecer dentro daquela cabecinha fofinha.
Sabia que é melhor escrever um código de raiz do que corrigir uma confusão cheia de bugs?
Sejamos então nós a preencher o vazio deixado por ele...
Com uma linguagem de programação muito bonita.
Você é pior do que ela, sabia?
Parece-me que está a fingir apoiar Min Hak.
Mas está a conseguir acertar todos os seus golpes de qualquer maneira.
Aguente firme.
Por outro lado,
Não acha que a nossa visão do mundo é um pouco limitada?
O que fazemos nós os três o dia todo?
Acordamos e ligamos o computador.
Coma e depois ligue o computador.
Venha à escola e pegue no computador.
Até usamos o computador antes de irmos para a cama.
Fale por si. Tenho realmente relacionamentos no mundo real.
Min Hak vive noutro mundo.
Está a usar outro sistema operacional.
Um sistema operativo?
Mas é compatível com vários sistemas operativos.
Gostam de nós? Mesmo sendo diferentes?
Neste caso, a experiência e a perspetiva de Min Hak poderiam ajudar-nos a crescer.
Além disso, poderemos finalmente equilibrar a nossa proporção de género.
— Há outros rapazes na turma... — Pode dizer-se isso,
Mas quem é realmente convidado a juntar-se à nossa equipa?
Desculpa.
Não briguem por minha causa.
Eu vou-me embora.
Eu não estava à procura de um motivo para participar.
Eu estava a tentar perceber por que razão me quereria na equipa,
Mas pensando bem, também não consigo encontrar nenhum.
Peço desculpa pelo transtorno que causei, mesmo que tenha sido sem intenção.
Mas foi um prazer conhecer-vos a todos.
Sempre tive muita vontade de conhecer Joo Yeon San.
Cheguei mesmo a imaginar como seria...
Estar na mesma equipa que um génio como tu.
Acho que me deixei levar.
Ei. Yeon San.
Se eu fosse realmente um génio,
Provavelmente não estaria aqui a discutir consigo.
San, uma coisa é não trabalhar com ele,
Mas vai mesmo deixá-lo ir embora?
Kang Min Hak, espere!
E assim, sem mais nem menos, desabei.
Joo Yeon-san.
Devia ter percebido os sinais, começando por aquele sonho bizarro.
A minha firewall deve ter sido comprometida.
O processamento excessivo e repetido dos dados de entrada gerou uma saída exagerada.
A parte do Rei dos Quiz é um ponto sensível.
Mas pensei que já tinha ultrapassado isso.
Mas isso é apenas uma desculpa.
Agora sou eu o erro.
Usando uma analogia com os computadores, é como se a ventoinha de refrigeração do meu carro estivesse avariada.
O facto de eu continuar a sobreaquecer é a prova de que ele me está a afetar.
Pensar que as minhas últimas semanas foram como uma comédia romântica foleira em que trabalhei,
Tudo isto foi uma preparação para eu acabar neste mundo da fantasia.
É tão injusto. É revoltante. Isso não é racional.
Depois, fixar-se num sonho sem sentido...
e empurrá-lo assim...
Pode ser, na verdade, a escolha mais irracional.
Admitir o erro e corrigir o rumo.
São.
Ah, sim.
Em primeiro lugar, eu também devo pedir desculpa.
O calor, a humidade e o ambiente mediático,
e as regras arbitrárias da escola...
Penso que todas estas variáveis ​​​​afetaram a nossa comunicação...
e piorou as coisas.
Que tal encontrarmos uma sala de aula vazia e tentarmos novamente amanhã?
Desculpa.
Não há problema. Um alarme pode disparar.
(A seguir: Anúncio em direto da campanha Stay Green às 15h00)
Por falar nisso...
— Tenho um horário de anúncio agendado. — O quê?
Isso não vai demorar. Dê-me só um minuto.
Porquê o spray bucal?
Olá, pessoal! Vocês estão comigo nisto do StayGreen, certo?
Do campo de golfe ecológico Stay Green CC,
- Um campo de golfe ecológico? - Estamos a sortear bilhetes...
no nosso mercado de pulgas ecológico.
Que alívio! O meu ventilador de refrigeração voltou a funcionar.
Coloquei o link na minha bio, por isso não se esqueçam de se inscrever.
Durante o percurso, vamos reunir algumas águias e albatrozes.
Adeus!
(Como é ser estudante de engenharia)
Influenciadora, estudante de engenharia, fotos de potencial namorado(a).
(Olá)
O quê?
Olá. Aqui fala o realizador de cinema Bong Joon...
A razão pela qual estou a escrever é que gostaria de conhecer Kang Min Hak...
Bong!
Uma conta descartável?
Caramba, quem é que eles pensam que estão a enganar?
(Vai-te lixar!)
O quê? Já terminou?
Não vou fazer mais isso.
O quê? E a sua promessa à Jinny?
Tudo isto foi ridículo desde o início.
Vamos encontrar outra forma.
(12 anos antes)
(Kang Min Hak, 10, 3º ano, Myeongin Elementary)
(Hobbies: Piões magnéticos, programas de perguntas e respostas)
— Min Hak. — E mais uma vez,
A jovem Joo Yeon San foi a mais rápida a carregar no botão.
— Min Hak. — Sim, avô?
Os homens da nossa família sempre tiveram traços bonitos.
Estatura alta e temperamento dócil.
Mas nenhum dos nossos antepassados...
já conseguiu ocupar um cargo público.
Eu sei.
Disseste que éramos um bando de cabeças-duras.
O seu pai mal sabia ler, mas teve sorte com a época...
E agora pavoneia-se por aí como se fosse o tal.
Mas por quanto tempo acha que aguentar-se apenas com um rosto bonito vai durar?
Na sociedade cruel de hoje, para homens como eu e o seu pai,
Basta ter um rosto bonito e uma estatura alta...
É completamente inútil.
Sim. Estou sempre atenta a isso.
A resposta correta é EMP, que significa pulso eletromagnético.
Começará a ficar careca por volta dos 40 anos.
A partir desse momento,
Para homens como nós, que nos sustentamos pela aparência,
O nosso valor vai despencar.
(Joo Yeon San, Ban Ji No)
Grandpa!
Assim como o insensato Ondal conheceu a princesa Pyeonggang,
Precisa de se casar com uma mulher inteligente.
A nossa família não tem muita inteligência.
assim, melhorando o nosso património genético...
É a única forma de sobrevivermos no século XXI!
Uma mulher inteligente como a Princesa Pyeonggang?
Tipo aquele miúdo, Joo Yeon San, o Rei dos Quiz?
Pode sonhar! É a campeã mensal do programa de perguntas e respostas.
Por que razão uma rapariga tão brilhante lhe daria bola?
Era mesmo isso que eu estava a pensar!
Claro, se tudo correr bem...
E se um talento como o dela lhe desse realmente uma oportunidade...
Joo Yeon-san.
Se acertar nisso, ganhará o título.
O número dois aparece p-menos-duas vezes.
Isso mesmo! O campeão do Quiz dos Génios da Ciência deste ano é...
Joo Yeon San, aluna do 3º ano da Escola Primária de Cheongnyong!
Escola Primária de Cheongnyong, Joo Yeon San...